O da.
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Şimdi ne olacak?
Neden saldırmıyor?
Bir de...
Ses tonunu değiştirme.
Muhtemelen onu diğerlerine götürmemizi istiyor.
Kanala kaçabilir miyiz?
Hayır, başaramayız.
Hızlandığımız anda bize saldıracak.
Hiç şansımız olmadığını mı söylüyorsun?
Bekle.
Bunu düşüneyim.
Bu tamamen beklentilerimin ötesinde.
Bu gece olanlara hâlâ inanamıyorum.
Çok fazla insan öldü.
Kimse onları kurtaramadı.
Hepsi bu değil.
Okano-san'ı ve diğer kadını terk ettim.
Hayır.
Onları ölüme bıraktım.
Nasıl bu hale geldik?
Nerede hata yaptık?
Böyle ölmek istemiyorum.
Anlamadan ölmek istemiyorum.
Lütfen sakin ol.
Ses tonunu değiştirme.
Eğitim Kurulu'ndan nefret ediyorum.
Bizi öldürmeye çalışırken hiç tereddüt etmediler.
Bize zehirli kediler gönderdiler...
Ama şimdi anlıyorum.
Artık biliyorum ki sadece korkuyorlardı.
Böyle bir şeyin olmasından korkuyorlardı.
Bunu önlemek zorunda hissettiler.
Bu kadar basit.
Bu, bize ve Maria'ya yaptıklarını affettiğim anlamına gelmiyor.
Maria'nın öldüğüne inanamıyorum.
İnanmak istemiyorum.
Bir de diğer arkadaşımız var.
Yüzü olmayan oğlan.
Onu sevmiştim.
Adını bilmeden ölmek istemiyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum, Saki.
Anılarım elimden alındığı için ona olan hislerimi aşamıyorum.
Satoru...
İşte bu yüzden burada ölemezsiniz.
Yirminci
Bölüm
Soğuk Güneş Işığında
Islanmış
Bir şekilde tekneden görünmeden çıkmamız gerekiyor.
Buna ne dersin?
Diyelim ki bu arkamızdaki tekne...
Tamam. Kanala girer girmez bunu deneyelim.
İşte oradaki bizim teknemiz.
İki tekne arasında bir ayna yap.
Teknelerimiz aynı değil,
ama karanlıkta ve bu mesafeden farkı anlayamayacağını düşünüyorum.
Bu işe yaramaz.
Nehir kıyıları ters yönde çekiliyormuş gibi görünecek.
Hızımızla bunu fark edeceğini sanmıyorum.
Sanırım haklısın.
Sonra birbirimizi kıyıya taşıyabilir ve aynayı silebiliriz.
Deneyelim.
Ondan sonra tekneye iyi bir itiş vermeliyiz.
Hazır mısın?
Evet.
İyi misin?
Acıyor mu?
Yukatamın eteğini yırttım sadece. Sorun değil.
Saki-chan, su yollarından başka ulaşım araçlarına ihtiyacımız olduğunu düşünmüyor musun?
Kütüphanede gerçekten elektriğe ihtiyacımız var, Saki.
Konuşma borularından başka bir iletişim yolu?
Siz ne düşünüyorsunuz, Watanabe Saki-san?
Hadi, ellerini yıka, Saki.
Watanabe-san.
Saki?
Saki.
Saki-chan?
Saki?
Seni koruyacağım, Saki.
Biraz dinlenelim.
Gidip biraz seyahat kıyafeti ödünç alacağım.
Dinlenecek bir yer bulduğumuz iyi oldu.
Evet.
Kullanabilir miyiz sence?
Evet, ama tekerlekler hasarlı görünüyor.
Kavga dinmedi.
Orada ne olduğunu merak etmenin anlamı yok.
Hadi acele edip diğerlerini bulalım.
Evet.
Hey, ormanın içinden gitmemiz gerekmez miydi?
Burada hedef oluyoruz.
Hayır, zaman kaybedemeyiz.
Şimdilik ondan kaçmayı başarırsak sorun yok.
O neydi?
Bu ne?
Ha?
Hareket etti.
Bu zehir değil, değil mi?
Sanmıyorum.
Bir çeşit siyah toz bu.
İşte orada.
Şu ağacın altında.
Başka bir mutant.
Ne?
Bir queerat mı?
Kanalı sislemenin anlamı ne?
Hayır...
Satoru!
Kanalı hedeflemiyor.
Patlamayı hatırla!
Kaç!
Satoru!
Yaşamalıyım.
Patlamanın boyutuna bakılırsa, canavar da ölmüştü.
Esasında bir intihar saldırısıydı.
O zamanki blowdoglar, Feral Spider kolonisinin girişini korumak için kendilerini feda etmişlerdi,
oysa bu toz püskürten canavar, insan düşmanlarına karşı kesin bir saldırı silahı olarak yetiştirilmişti.
Tüm queerat askerleri daha büyük bir oyunun piyonlarından ibaretti.
Kendilerini feda etmeyi umursamadılar...
Daha doğrusu, saldırılarını ölmek niyetiyle başlattılar.
Bu tamamen beklentilerimin ötesindeydi.
Cantus'un mutlak gücüne inanıyorduk,
ve belki de kibirimizden queeratları hafife aldık.
Ama queeratları bu kadar ileri gitmeye iten neydi?
Ha?
Dur! Ben insanım!
Özür dilerim! Seni queerat sanmıştım!
Daha dikkatli ol.
Ölseydim, ölüm geri bildirimi seni de öldürürdü.
Ölüm geri bildirimi?
Kaburagi Shisei-san bizi korudu.
Ama çoğu öldü.
Ailemin nerede olduğunu da bilmiyorum.
Bunu zamandan beri onları arıyorum.
O daha bir çocuktu, ama savaşa isteyerek katıldı ve dehşetine tanık oldu.
Queeratlar tam bir gerilla savaşı yürütmeye çalışıyordu.
Bu büyük başarısı, Yakomaru'nun askerlerini acımasızca feda etme taktiğine
ve insanların hiç hazırlıklı olmamasına bağlanabilir.
Hepimizin acil durumlar için temel eğitimi vardı,
ama evimiz bir anda savaş alanına dönüşünce,
çoğumuz queerat saldırısı karşısında çaresiz kaldık.
Olayların ani dönüşü karşısında şaşkına dönen gruplar işbirliği yapmaya karar verdi,
ama bu da Yakomaru'nun stratejisinin bir parçasıydı.
Sadece insan taklidi yaptığı sanılanlar ölmedi.
Onlara saldıranlar da öldü.
İşte bu ölüm geri bildirimi.
Şafak yaklaştıkça, queeratlar geri çekilmiş gibiydi.
Bütün gece süren saldırılar durdu ve yaralı akışı da kesildi.
Anlaşılan bu sadece bizi uykusuz bırakma taktiğiydi.
Birçok insan rahatladı ve dikkatleri dağıldı.
Sonra o canavarlar ortaya çıktı.
Karanlığın örtüsü altında kanallardan köylere girdiler ve beklediler.
Bu yüzden mi kanalları boşalttınız?
Kasaba liderleri boşaltılmalarını emretti.
Kamisu 66. bölgesinde bir su yolu ve kanal ağı örülmüştü.
Hepsini korumak mümkün değildi, bu yüzden köylüler doğal olarak bu yolu seçti.
Ancak bunun da onun planlarının bir parçası olup olmadığı merak konusu.
Belki de birçoklarının tek ulaşım aracını kaybedeceğini öngörmüştü.
Bundan daha kötü bir şey duydun mu?
Bundan daha kötüsü mü?
Boş ver. Garip soru için özür dilerim.
Yakomaru, insanları başından sonuna avucunun içine almıştı.
Lütfen.... Su... Suya ihtiyacım var...
Getireceğim!
Lütfen bekleyin!
Ben hallederim. Git.
Tamam.
Kasaba liderleriyle gerçekten konuşmanız gerektiğini söylemiştiniz, değil mi?
Acele et!
Bekle.
Özür dilerim.
Tomiko-sama veya Shisei-san'la konuşmam gerekiyor!
Tomiko-sama...
Tomiko-sama Bilge Akademisi'nde olacak.
Hâlâ ayakta olmalı.
Teşekkür ederim.
Bu taraftan.
Saki-chan...
Evet.
İyi olduğuna çok sevindim.
Yaralanmışsın...
Ciddi değil.
Ama bana ne söylemek istedin?
Pekala.
İmkansız.
Sana çok güveniyorum, ama buna inanmayacağım.
Gördüklerimi biliyorum.
İki kişi gözlerimin önünde öldürüldü.
Ama mantıklı değil.
Neden şimdi?
Eğitim Kurulu çok dikkatliydi.
Bilmiyorum.
Ama insanları öldürmek için Cantus'u kullanabilecek başka ne var?
Yalvarıyorum!
Harekete geçmezsek kontrolden çıkabilir.
Bir şeyler yapmalıyız ve—
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Ama iki yüzyıl önce köyler o felaketten kurtulmayı başardı!
Bunu görecek kadar yaşamadın mı?
O zaman olağanüstü şanslıydık.
Ama...
Niimi-san, bu gürültü de ne?
Bir şeytan görüldü.
Bir şeytan mı?!
Ben burada kalacağım.
Sadece size yavaşlatırdım.
Ama...
Saflık Tapınağı'na git.
Güvenlik Konseyi orada dinleniyor olmalı.
Eğer hayattalarsa, ailen de orada olmalı.
Uzun zaman önce söylediklerimi hatırlıyor musun?
Ha?
Ciddiydim.
Böyle bir şekilde benim yerime geçmek zorunda kaldığın için üzgünüm,
ama Kamisu 66. bölgesini sana emanet ediyorum.
Bir dakika bekle.
Yapamam...
Bu...
Niimi-san, lütfen Saki-chan'la birlikte kaçın.
Eğer kaçmayacaksan, ben de kaçmayacağım.
Hayır, sana yapman için başka bir görev veriyorum.
Ama...
Shisei'ye burada duyduklarını anlat.
Sonra belediye binasına gidip bir anons yap.
Mümkün olduğunca çok sayıda kasabalıya kaçabildikleri kadar uzağa kaçmalarını söyle.
İstediğiniz gibi.
Hâlâ burada ne yapıyorsun?
Git!
Ama—
Bekle!
Tomiko-sama—
Bu onun arzusu.
Nani mo iranai
何もいらない
Başka hiçbir şeye ihtiyacım yok
Anata ga ireba ii
あなたがいればいい
Sen yanımda olduğun sürece
Sotto yokogao iki wo korosu
そっと横顔 息を殺す
Yanaklarına bakıp nefesimi tutuyorum
Mabataki sureba kieteshimaisou de
まばたきすれば消えてしまいそうで
Gözlerimi kırparsam yok olacakmış gibi
Mitsumesasete suki da yo
凝視めさせて好きだよ
Sana bakmama izin ver, seni seviyorum
Ah kigi ga furue furidashita yuki
ああ 木々が震え 降り出した雪
Ah, ağaçlar titriyor ve kar yağıyor
Ashiato futatsu shiroku
足跡 ふたつ 白く
İki çift beyaz ayak izi
Toki yo tsumore
時よ 積もれ
Zaman, birik
Kami ni mune ni futari dake no yume ni
髪に 胸に ふたりだけの夢に
Saçlarımızda, kalplerimizde, sadece ikimizin rüyasında
Sakenai hana no
咲けない花の
Açamayan bir çiçeğin
Tane wa yuki ni dakare
種は雪に抱かれ
Tohumları karla sarılmış
Yorisou no
寄り添うの
Yakınlaşıyorlar
Shizuka ni wasureraretai
静かに忘れられたい
Sessizce unutulmak istiyorlar
YENİ
DÜNYADAN
Tanrıların topraklarından, Japonya adalarından queerat ırkını yok etmeye yemin edelim!
D-Dur!
Cantus sızıntısı mı?